---
title: 隐私政策
date: 2024-07-16 16:54:21
tags:
	- privacypolicy
	- news
categories: 隐私政策
top: true
---
## 隐私政策
更新日期：2024年7月16日

生效日期：2024年7月16日

一点都不累工作室（以下简称“一点都不累”、 “我们”，有关个人信息保护的联系方式为： brave1pct@163.com） 深知隐私对您的重要性。我们致力于维持您对我们的信任，在竭力提供良好产品和服务的同时，我们也会尽全力保护并尊重用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。

本政策适用于我们提供的所有一点都不累服务。当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。若您是未满十八周岁的未成年人，您需要在您的监护人的陪同下阅读本政策，若您是未满十四周岁的儿童，您和您的监护人还需要仔细阅读《一点都不累儿童个人信息保护指引》（见附件一）。如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。

在使用我们的各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/红色字体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或者无法达到我们预期的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。若您阅读并点击同意本政策，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来收集、使用、储存、分享、转让和公开披露您的个人信息。

本政策阐明了一点都不累如何收集和使用您的个人信息，但本政策并不能涉及所有可能的信息处理情境。我们对本政策的修改与更新可通过游戏内设置页面《隐私政策》链接或通过一点都不累官网了解。如对本政策有任何疑问,可通过本政策或官网公布的联系方式与我们联系。

目录

一、我们可能收集的信息

二、我们如何使用个人信息

三、我们如何使用Cookie及同类技术

四、我们可能分享、转让和公开披露个人信息的情形

五、我们如何储存和保护个人信息

六、您的权利

七、未成年人保护

八、隐私政策的适用范围

九、通知和变更

十、如何联系我们

十一、法律适用及管辖

### 一、我们可能收集的信息
为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用一点都不累所提供的产品服务，根据合法、正当、必要的原则，我们仅收集和使用实现产品功能所必要的个人信息。

（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形

我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了享受网络游戏服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您可能无法注册成为我们的用户，或无法享受我们提供的部分或全部产品与/或服务。这些信息包括：

1、帮助您注册账户和登录所需要的信息

为了帮助您注册和登录，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱用于接受验证码以完成注册。您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册账号并使用一点都不累的相关服务。

为满足国家新闻出版署《关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》《关于进一步严格管理 切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》等相关法律法规政策及相关主管部门的实名制要求，我们需要您在注册账户或使用一点都不累服务时向我们提供姓名、身份证明信息（中国公民为公民身份号码），该类信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息，可能会导致您无法登录一点都不累或在使用一点都不累相关产品或服务时受到限制。

2、当您是未成年人时需要收集的信息

如果您是未成年人，为了满足法律法规的要求，当监护人申请家长监护时，我们还需要收集和使用您的监护人的个人信息，包括监护人的姓名、手机号码、身份证明信息（中国公民为公民身份号码）和监护人提供的其他信息。

3、实现支付结算所需要的信息

在您充值消费时，为了综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，我们会收集您的充值记录、消费记录信息，以便您查询您的交易记录，以及在交易出现争议时，为客服人员提供信息以支持争议诉求的处理。充值记录、消费记录属于敏感个人信息，出于实现一点都不累产品的消费功能，必须收集上述信息，否则无法完成充值。

4、实现游戏正常运行所需要的信息

为了保障您能正常使用我们的服务、维护游戏基础功能的正常运行、对游戏产品性能进行优化，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的IP地址、设备ID、设备型号、操作系统类型、操作系统及版本、设备MAC地址、设备序列号、软件安装列表、软件列表唯一设备识别码（包含IMSI/IMEI/androidID/IDFA/IDFV/ODID/OAID在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、运行中的进程、网络类型、设备语言信息。

5、玩家使用游戏过程中需要收集的信息

在您使用一点都不累服务时，为使您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及游戏安全分析，我们会收集您的游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、充值日志、绑定信息变更日志、虚拟币变更日志、购买记录、交友记录，以便您能够查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析。为了提升您的游戏体验，在获取您的同意后，我们可能还会把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的其他一点都不累服务中。

6、为维护健康网络环境所需要收集的信息

当您在游戏中以文字及其他方式与其他玩家进行互动时，我们可能会收集并保存您游戏内聊天记录或发送的其他信息，用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以净化游戏环境，维护健康的上网环境。

7、保障游戏安全及游戏正常服务需要收集的信息

为保障您的游戏安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们可能会收集、分析您的游戏识别信息、操作系统信息、游戏崩溃记录等信息，以打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。

8、用于消息通知功能所需要收集的信息

在您授权同意后，我们可能会收集有关您地理位置的信息用于向您提供消息通知功能。地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们的消息通知功能，但不影响您正常使用一点都不累服务的主要功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。

9、保障交易安全所必须的功能需要收集的信息

为了向您提供安全保障，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，我们会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息或依据法律共享的信息，来综合评估您账户运行及交易可能存在的风险。

10、客服与售后功能需要收集的信息

当您使用我们的客服服务，通过我们的客服寻求帮助、管理信息、注销账号时，我们可能会收集您提供给我们客服的信息或参加活动时提交的信息，包括您的姓名、联系电话、收件地址、电子邮箱信息，第三方客服SDK将会启动并可能收集您的设备信息，征求您的麦克风权限、相机权限、相册权限、或照片权限授权（详情请见本政策第四条）。

为了您的账号与系统安全，优化服务质量，我们可能从第三方客服SDK接触并间接收集您的个人信息，包括您的设备信息和您与客服的沟通内容（包文本/图片/音视频/通话记录形式）以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。请您知悉并理解，如您与客服沟通中涉及到账号或个人敏感问题，我们可能会要求您提供姓名、手机号码、身份证号码，用于与该账号实名认证信息核对，判断您的真实身份；上述敏感信息仅做核对之用，客服不会予以留存。

11、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务需要收集您的信息未在前述说明中，我们会通过页面提示、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

（二）为了实现一点都不累提供的各项服务的附加功能，您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。具体如下：

1、在您开启存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务等功能；

2、在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，了解产品适配性、识别异常状态以及保障一点都不累服务的网络及运营安全；

3、在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现与客服沟通提供证明等功能；

4、在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与客服联系等；

5、在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能；

6、在您开启电话权限后，您允许我们识别设备的信息，以便保障您账号的安全；

7、在您开启网络权限后，您允许我们访问网络状态，以便我们进行网络诊断，查看网络信号状况为您提供游戏服务；

8、我们可能会收集、使用符合国家或行业团体标准的广告标识信息，该标识基于设备型号、系统配置等非隐私信息生成，以在保障您的隐私与服务安全的同时，用于广告归因分析。目前我们使用的广告标识为CAID（中国广告协会互联网广告标识，CAA Advertising ID），CAID的生成及其相关服务由中广协广告信息文化传播有限责任公司负责提供，其可能会通过CAID API收集您的设备启动时间、语言、设备名称（MD5）、系统版本、设备machine、运营商、物理内存、硬盘、系统更新时间、设备model、时区等信息。如果您想了解更多，可以访问中国广告协会网站http://www.china-caa.org/或通过邮箱digitalad@china-caa.org与中广协广告信息文化传播有限责任公司取得联系。如您不希望我们将广告标识信息用于上述目的，可按照本政策中第十条载明的联系方式通知我们关闭。关闭后，我们将不再获取、处理该互联网广告标识。

当您需要关闭这些功能权限时，您可在应用内设置-隐私权限查看指引关闭相应权限，或通过设备系统设置关闭相应权限，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法也可参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

（三）根据相关法律法规，以下情形中收集、使用您的信息无需征得您的授权同意：

1、与我们履行法律法规规定的义务相关的，包括为履行法定职责或者法定义务所必需；

2、与国家安全、国防安全有关的；

3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的，包括为应对突发公共卫生事件，为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内处理个人信息；

4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

5、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

6、所收集的信息是您自行向社会公众公开的；

7、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

8、根据您的要求签订和履行合同所必需的；

9、用于维护网络服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

10、为合法的新闻报道所必需的；

11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

12、法律法规规定的其他情形。

### 二、我们如何使用个人信息

（一）对个人信息的使用规则

1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。

4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。

6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。

（二）如何使用您的个人信息

1、向您提供产品功能和服务。根据收集的信息，我们会向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、消费功能等。

2、提供安全保障。我们会将您的信息用于身份验证检测、安全防范、反诈骗监测、存档备份、打击外挂作弊、客户的安全服务等用途。

3、对于收集到的用户信息，我们将可能用于内部审计、数据分析和研究、分析业务运营效果并衡量市场份额等情形。

4、在您的同意下，我们会向您发送应用程序及版本更新和安装的通知，若您不同意，我们可能无法为您提供相关产品或服务。

5、我们可能会将您的信息用于遵从和执行适用的法律要求，相关的行业标准等。

6、您在使用我们的服务时，我们可能向您的设备、手机号码或电子邮箱发送关于游戏电子期刊或相关市场活动信息的电子邮件、短信、资讯或通知，这是一点都不累提供的服务的组成部分。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择退订，或要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。如您选择通过电话或短信方式办理退订，应自行承担相应电信资费。

请注意，若要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您确认同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。

### 三、我们如何使用COOKIES或同类技术

（一）各个游戏内嵌入的日志保存功能可能收集游戏用户的行为信息（包括游戏角色信息），并将该等信息储存为日志文本，并用于改善我们的游戏。

（二）我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过Cookie、网络Beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。 Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些数字和字符。Cookie有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息了解您使用服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；及有助于我们根据您的信息，优化我们的服务，向你提供更好的游戏体验。

（三）我们不会将Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好通过浏览器或其他方式设置管理或删除Cookie。

### 四、我们可能分享、转让和公开披露个人信息的情形

（一）分享

1、一般情况，未经您同意或授权，我们不会与一点都不累之外的任何第三方分享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）事先获得您明确的同意或授权；

（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；

（3）在法律法规允许的范围内，为维护一点都不累、一点都不累的关联方或合作伙伴、您或其他玩家或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；

（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；

（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；

（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

（7）基于学术研究而使用；

（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。

2、您在使用一点都不累服务时，同时会使用到为我们提供部分服务的SDK。前述SDK可能为提供上述服务之目的，收集您的个人信息。SDK列表可见《一点都不累接入第三方SDK目录》，第三方SDK承担的法律责任等具体情况请参见SDK运营方的隐私政策。

3、如果您是通过游戏联运渠道（如品牌手机或第三方应用商店）等非一点都不累平台获取软件、接入一点都不累服务的，部分渠道会在软件中接入联运渠道SDK，用于通过该渠道登录我们的游戏产品，事先支付以及实名制功能。为了保证您能顺利登录游戏产品并使用相关服务，您需要授权渠道方SDK提供对应的服务；在您授权后，渠道方将收集您相关的个人信息。关于渠道方所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，请根据您获取软件的具体联运渠道，参照《一点都不累接入第三方SDK目录》中对应联运SDK隐私政策条款，了解该渠道SDK具体收集的用互信息及使用范围，以及其承担的法律责任。

4、为履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们将通过发布通知、公告或其他方式另行告知您相关情形，按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本政策继续保护您的个人信息。

（三）公开披露

我们仅会在出现以下情况时，且采取安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：

1、根据您的要求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；

2、基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息；

3、如果我们牵涉到重组、合并或破产和清理诉讼，那么您的个人信息还可能会被披露给交易方。

（四）分享、转让、公开披露信息时需事先征得授权同意的例外：

1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

2、与国家安全、国防安全直接相关的；

3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

6、个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；

7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

### 五、我们如何储存和保护个人信息

我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

（一）信息的储存

1、信息存储的方式和期限

我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储、数据库等。

一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

2、信息存储的地域

我们会依据法律法规的规定，将中华人民共和国境内（以下简称“中国”）收集和/或产生的用户个人信息存储于中国境内，但法律法规有明确规定情形除外。

3、产品或服务停止运营时的通知

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。

（二）信息的保护

1、技术措施

我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。

2、制度措施

我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。

我们只允许有必要知晓这些信息的一点都不累员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止/终止与一点都不累的合作关系。

（三）安全事件的应对处置

请您知悉，互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。同时您需要了解，由于技术的限制以及风险防范的局限，任何安全措施都无法做到无懈可击，您接入一点都不累服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

若不幸发生信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

### 六、您的权利

一点都不累会尽力维护个人信息的准确和完整，并及时进行更新，前提是您应确保提交的所有个人信息都准确无误。

1、您有权查询、复制、修改我们持有的关于您的特定的个人信息

当您需要查询、复制、修改您的信息时，您可以在您使用的一点都不累产品中，通过点击【头像】-【设置】即可查询、访问您的游戏帐号基础信息（包括角色头像、昵称、编号、区服、以及其他您的个人信息，具体以特定游戏设置功能为准）、游戏历史信息（如角色等级、战力、排名或各个产品特定的游戏信息）。您也可以通过点击游戏内【反馈】按钮的方式或电子邮箱brave1pct@163.com联系我们，进行查询信息，我们会在收到您的问题，并验证您的用户身份后的15个自然日内处理您的请求。

2、改变您授权同意的范围

如果该等授权同意并非使用一点都不累服务所必需，您可以通过应用内“设置-隐私权限”查看指引，也可通过邮箱brave1pct@163.com联系我们，对部分个人信息改变或撤销您的授权同意，我们会在15个自然日内处理您的请求。 当您撤销授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤销授权同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

3、您有权要求我们删除您的个人信息

在以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

（3）如果我们处理您的个人信息的行为违反了本政策；

（4）如果您不再使用一点都不累服务，或您注销了账号；

（5）如果我们不再向您提供一点都不累服务。

您可以通过您可以通过应用内设置界面-反馈-联系客服或邮箱brave1pct@163.com联系我们，我们会在15个自然日内处理。如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有约定，或该第三方获得了您的单独授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

4、您有权随时注销您的账号

您可以通过邮箱brave1pct@163.com联系我们，我们会在15个自然日内协助您注销账号。注销账号后，我们将停止为您提供产品或服务，该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；同时，一点都不累账号一旦注销完成，将无法恢复。

当您选择注销一点都不累账号，或国家相关法律法规规定的情况下，您的一点都不累账号将被注销。当账号注销后，我们将根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

请您注意，在查询、复制、更正、更新、改变和删除前述信息或注销账号时，我们可能会要求您提供手机号码、身份证号码等个人敏感信息，用于与该账号实名认证信息核对，判断您的真实身份；上述敏感信息仅做核对之用，客服不会予以留存。同时请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，如果我们有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或损害他人隐私权，我们则会拒绝处理请求。

如果您是通过游戏联运渠道（如品牌手机或第三方应用商店）登录一点都不累服务且要求注销账号的，则您需要向该等渠道方申请注销账号或取消对登录我们服务的授权。注销账号意味着您无法再通过该渠道方账号登录一点都不累服务，并且渠道方账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份相关所有信息和数据。

5、约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

6、响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。如您有任何疑问或其他请求，还可以通过本政策第十条公布的联系方式与我们联系。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如：涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

7、在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）与行使侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（8）涉及商业秘密的。

### 七、未成年人保护

我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。

如果您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。

请您注意，我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人以及您的年龄区间，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息进行判断并决定采取的防沉迷措施，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。

特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还将遵守《一点都不累儿童个人信息保护指引》（附件一）。儿童及其监护人在使用一点都不累服务前，还应仔细阅读《一点都不累儿童个人信息保护指引》。只有在取得监护人对《一点都不累儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，您方可使用一点都不累服务。

### 八、隐私政策的适用范围

1、除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本政策。针对某些特定服务的特定个人信息保护政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的个人信息。该等特定服务的个人信息保护政策构成本政策的一部分。如相关特定服务的个人信息保护政策与本政策有不一致之处，适用该特定服务的个人信息保护政策。

2、请您注意，本政策仅适用于一点都不累处理个人信息的情形，不适用由其他公司或个人提供的服务。具体地，本政策不适用于以下情况：通过我们的服务而接入的第三方服务(包括任何第三方网站和应用程序)收集的信息。本政策仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。我们对这些第三方收集和使用您个人信息的行为不承担任何责任。

请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方的产品/服务时向该第三方提供您的个人信息，您的信息应当适用该第三方的个人信息保护政策或类似政策，您需要仔细阅读其政策内容。我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任，无论您登录或浏览上述网站、软件，或使用其产品/服务是否基于我们的链接或引导。

### 九、通知与变更

为了给您提供良好的用户体验，我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生变更时，我们将在本政策生效前以公告、通知、游戏内登录弹窗或其他适当的方式向您提示变更后的隐私政策。请您仔细阅读变更后的隐私政策，您继续使用我们的服务表示您同意我们按照更新后的隐私政策收集、处理或使用您的个人信息。

本政策更新日期为2024年7月16日，并于2024年7月16日正式生效。

### 十、如何联系我们

如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请您及时与我们联系，您可以通过客服QQ800180502或邮箱brave1pct@163.com联系一点都不累客服。

我们将尽快审阅所涉问题，并在验证身份后及时处理，最长在不超过15日或法律法规规定的期限内予以回复。

### 十一、法律适用及管辖

本政策适用中华人民共和国大陆地区法律。如双方就本政策发生任何争议（包括但不限于隐私政策的内容、执行），双方应友好协商解决；协商不成时，双方同意交由广州市天河区人民法院管辖并处理。

一点都不累工作室

2024年7月16日

附件一：

### 一点都不累儿童个人信息保护指引

更新日期：2024年7月16日

生效日期：2024年7月16日

一点都不累工作室（以下简称“一点都不累”、“我们”，有关个人信息保护的联系方式为： brave1pct@163.com）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同）个人信息和隐私安全的重要性。我们在《一点都不累隐私政策》基础上，通过《一点都不累儿童个人信息保护指引》（以下简称“本指引”）说明我们在收集、使用、共享、存储和保护儿童个人信息对应的处理规则等相关事宜。

特别说明：

本指引对儿童个人信息需要加强保护的部分做出增强说明和指引，适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、储存、分享、转让和披露儿童个人信息等活动。在儿童个人信息保护规则方面，本指引与《一点都不累隐私政策》正文存在不一致的，本指引优先适用，如本指引中未提及的，则以《一点都不累隐私政策》为准。

在使用我们的各项产品和服务前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称“监护人”）务必仔细阅读并透彻理解本指引，特别是以粗体/红色标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。

若您是监护人，请帮助我们保护您孩子的个人信息和隐私安全，要求他们在您的监护下共同阅读并接受本指引，且应在您的同意和指导下使用一点都不累服务、提交个人信息。若您不同意本指引的内容，将可能导致一点都不累服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应要求您的孩子立即停止访问/使用一点都不累服务。您点击同意本指引，或者您的孩子使用/继续使用一点都不累服务、提交个人信息，都表示您同意我们按照本指引（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您孩子的个人信息。

若您是儿童，请通知您的监护人共同阅读本指引，并在您使用一点都不累服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。您点击同意本指引，或者您使用/继续使用一点都不累服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，您的监护人均同意我们按照本指引（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。

请注意，我们可能适时对本指引进行修改与更新，新的政策将会及时更新，请您随时关注我们的官网，以确保对本指引的最新版本始终保持了解。若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。

在阅读完本指引后，如对本指引或与本指引相关的事宜有任何问题，可通过本指引“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快作出解答。

目录

一、我们可能收集的儿童个人信息

二、我们如何使用儿童个人信息

三、我们可能分享、转让或披露的儿童个人信息的情形

四、我们如何储存和保护儿童个人信息

五、儿童及监护人的权利

六、通知与变更

七、法律适用及管辖

八、如何联系我们

### 一、我们可能收集的儿童个人信息

（一）我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集儿童个人信息：

1、在部分单项服务中，我们可能会要求用户填写个人生日信息或根据用户填写的身份信息，识别该用户是否为儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关一点都不累服务。

2、当我们识别出用户为儿童时，我们可能会收集监护人的联系方式（例如手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系。为了更好地保护儿童的权益，我们还可能向监护人收集更多信息（例如监护人姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明），以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。

3、在儿童使用一点都不累服务过程中，我们可能还会收集其他儿童个人信息，具体请查阅《一点都不累隐私政策》第一条“我们可能收集的信息”及第七条“未成年人保护”进行详细了解。如我们需要超出上述范围收集儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。

（二）根据相关法律法规规定，以下情形中收集儿童的信息无需征得儿童和/或监护人的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（3）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人本人同意的；

（4）所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；

（5）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（6）根据监护人的要求签订合同所必需的；

（7）用于维护一点都不累服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置一点都不累服务的故障；

（8）通过计算机信息系统自动留存处理信息且无法识别所留存处理的信息属于儿童个人信息的；

（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

（10）法律法规规定的其他情形。

（三）有关儿童个人敏感信息的提示

请注意，儿童的个人信息属于敏感个人信息。

由儿童或监护人提供或我们收集的儿童信息中，可能包含儿童的敏感个人信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。请监护人和儿童谨慎并留意儿童敏感个人信息，监护人或者儿童点击同意本指引，或者儿童使用/继续使用一点都不累服务、提交个人信息的，表示监护人同意我们按本指引所述的目的和方式来处理儿童敏感个人信息。

### 二、我们如何使用儿童个人信息

我们严格遵守法律法规的规定以及与您的约定，按照本指引及《一点都不累隐私政策》所述使用收集的信息，以向儿童提供更为优质的服务。

1、我们会根据本指引的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的儿童个人信息进行使用。

2、在收集儿童的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请监护人及儿童了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露儿童个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

3、请注意，儿童在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。

4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含儿童的任何身份识别信息。

5、当我们展示儿童的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对儿童的信息进行脱敏，以保护儿童的信息安全。

6、当我们要将儿童的个人信息用于本指引未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们将在使用儿童的个人信息前，再次向监护人告知并征得同意。

### 三、我们可能分享、转让或披露的儿童个人信息

（一）分享

1、一般情况，我们不会与一点都不累之外的任何第三方分享儿童的个人信息，但以下情况除外：

（1）事先获得监护人明确的同意或授权；

（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；

（3）在法律法规允许的范围内，为维护一点都不累、一点都不累的关联方或合作伙伴、儿童或其他玩家或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；

（4） 只有共享儿童的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供儿童需要的服务；

（5）应监护人需求为儿童处理儿童与他人的纠纷或争议；

（6）符合与监护人、儿童签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

（7）基于学术研究而使用；

（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。

2、我们可能会将儿童的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的儿童个人信息，且受本指引及《一点都不累隐私政策》中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求监护人的授权同意。

3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享儿童的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为儿童提供的服务顺利完成，详情可参见《一点都不累接入第三方SDK目录》。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的儿童个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的儿童个人信息用于任何其他用途。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问儿童个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的儿童个人信息。

对我们与之共享儿童个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本指引、《一点都不累隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理儿童个人信息。

4、履行我们在本指引及《一点都不累隐私政策》或我们与监护人、儿童达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。

5、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、儿童、监护人或其他一点都不累用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本指引中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。

6、应儿童合法需求或经监护人的授权同意；

7、应监护人合法要求；

8、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行安全评估，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本指引以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

（二）转让

我们不会将儿童的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得监护人的明确同意后，我们会向其他方转让儿童的个人信息；

2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到儿童个人信息转让，我们将通过通知、公告或其他方式另行告知监护人相关情形，按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本指引继续保护儿童的个人信息。

（三）公开披露

请注意我们不会披露孩子的个人信息，除以下情况，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露儿童个人信息

1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的披露方式下披露其所指定的信息；

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露儿童的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

（四）分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外情形：

以下情形中，分享、转让、披露儿童的信息无需事先征得监护人的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

4、出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；

5、儿童或监护人自行向社会公众公开的信息；

6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向监护人通知并征得监护人的同意。

### 四、我们如何储存和保护儿童个人信息

（一）儿童个人信息的储存

我们仅在本指引所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存儿童个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

（二）儿童个人信息的保护

1、技术措施

我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止儿童的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。

2、制度措施

我们对工作人员实行最小授权原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；工作人员访问儿童个人信息的，须经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。

（三）安全事件的应对处置

如我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、毁损、丢失的，会立即启动应急预案，采取补救措施，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、通知、公告等方式告知受影响的监护人和儿童。

请您知悉由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。监护人需要了解，儿童接入一点都不累服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

请监护人和儿童务必妥善保管好一点都不累通行证帐号、密码及其他身份信息。儿童在使用一点都不累服务时，我们会通过帐号、密码及及其他身份信息来识别其身份。一旦监护人和儿童泄露了前述信息，可能会蒙受损失，并可能对自身产生不利影响。如监护人和儿童发现帐号、密码及/或其他身份信息可能或已经泄露时，请立即通过一点都不累官网公布的邮箱brave1pct@163.com联系一点都不累，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

### 五、我们如何管理儿童的个人信息

（一）访问儿童个人信息

监护人和儿童可以通过应用内主界面【头像】-【设置】即可查询、访问您的游戏帐号基础信息；也可通过邮箱brave1pct@163.com联系我们查看其在使用一点都不累服务中提供或产生的儿童个人信息，例如个人信息资料、部分使用记录、发布内容。

（二）修改、补正儿童个人信息

我们鼓励监护人和儿童更新、修改和补正儿童个人信息以使其更准确有效。监护人和儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误的，可以通过邮箱brave1pct@163.com联系我们更正。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。

（三）删除儿童个人信息

根据儿童选择一点都不累服务的具体情况，监护人和儿童可以在使用一点都不累服务中通过邮箱brave1pct@163.com联系我们删除儿童个人信息，我们会在15个自然日内处理。在以下情形下，监护人和儿童可以直接向我们提出删除儿童个人信息的请求，我们会在完成身份验证和核实问题后及时采取措施予以删除，包括：

1、我们违反法律法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、储存、使用、转移、披露儿童个人信息的；

2、超出目的范围或者必要期限收集、储存、使用、转移、披露儿童个人信息的；

3、监护人撤回同意的；

4、监护人或儿童通过注销等方式终止使用一点都不累服务的。

但请注意，若监护人和儿童自行删除或请求我们删除特定的儿童个人信息，可能导致无法继续使用全部或部分一点都不累服务。

（四）注销帐号

在符合一点都不累单项服务的服务协议约定条件及相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册帐号的注销，监护人和儿童可以通过邮箱brave1pct@163.com联系我们进行账号注销，我们会在15个自然日内协助您注销账号。注销账号后，我们将停止为您提供产品或服务。

（五）改变授权同意的范围

监护人和儿童总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用一点都不累服务所必需的，但大多数其他信息的提供是自行决定的。监护人和儿童可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变其授权我们继续收集信息的范围或撤回其授权。

当监护人和儿童撤回授权后，我们无法继续提供撤回授权所对应的服务，也不再处理相应的信息。但撤回授权的决定，不会影响此前基于监护人和儿童的授权而开展的信息处理。

（六）联系与咨询

在查询、复制、更正、删除前述信息或申请注销帐号时，我们可能会要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。除法律法规另有规定，当监护人和儿童更正、删除儿童个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。如您需要，您可以通过邮箱brave1pct@163.com联系一点都不累客服。我们会在合理的期限内答复您的请求。

同时请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，如果我们有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或损害他人隐私权，我们则会拒绝处理请求。

### 六、通知与变更

为了给您提供良好的用户体验，我们可能会适时对本指引进行修订。当本指引的条款发生变更时，我们将在新的指引生效前以公告、通知或其他适当的方式向您提示。请监护人仔细阅读变更后的指引，监护人如果不同意该等变更，应要求儿童停止使用一点都不累服务；如儿童仍然继续使用一点都不累服务的，即表示监护人已充分阅读、理解并同意接受修订后的指引的约束。

该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。

### 七、法律适用及管辖

本指引适用中华人民共和国大陆地区法律。如双方就本指引发生任何争议（包括但不限于指引的内容、执行），双方应友好协商解决；协商不成时，双方同意交由广州市天河区人民法院管辖并处理。

### 八、如何联系我们

如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本指引的隐私措施、儿童个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请您及时与我们联系，可通过游戏内的反馈联系游戏客服，或发邮件至brave1pct@163.com。

我们将尽快审阅所涉问题，并在验证身份后及时处理，最长在不超过15个自然日或法律法规规定期限内予以回复。



一点都不累工作室

2024年7月16日
